Téléchargé à partir de
Yts.mx
Site officiel de films Yify:
Blondot?
Blondot Gervais?
tu me récepteurs?
Bonjour? Oui, désolé.
-Gervais ici. Réception terrible.
-j'ai l'image.
ce doit être l'écorce.
C'était votre idée, Blondot!
c'est mieux.
Je vais le clouer cette fois.
Tais-toi. Êtes-vous prêt?
je suis en position. Je suis prêt.
là-bas il vient.
- ne bouge pas.
il est là!
il vient de passer,
à un mètre de moi.
Il traverse la rue.
Tu m'as entendu?
Il va au guichet automatique
il ne me repèrera jamais.
Nous avons fait des tests,
Personne ne m'a repéré.
-Qu'est-ce que tu fais?
-Batte-le!
Qui diable était-ce?
Je vous ai demandé de sécuriser la zone!
putain!
Calme! Vous nous donnerez.
il vient à toi.
Il vient.
Au secours!
Le rabat est coincé.
il ne m'a pas repéré.
il m'a jeté quelque chose.
- Il m'a fumé!
-Il vous a repéré?
Il m'a mis le feu!
je brûle!
Alors tu l'es.
dur, blondot.
Ça ne sortira pas!
Ce n'est pas une blague. Je suis en feu!
C'est un méga-crackpot!
Je vais!
Police! Arrêtez ce camion!
Putain de merde!
-Se déplacer!
-Ti la voie!
Laissez passer l'ananas!
Curtis!
Laissez-moi passer!
Se déplacer!
Scram, salope!
Curtis, tirez!
Que fait-il là-bas?
Arrêtez ce camion!
Nous sommes bons!
Gardez votre chapeau, le soleil est fort.
Gardez-le droit.
Quand nous rentrons à la maison,
Je vais te masser.
Déplacez-le! Déplacez-le!
Désolé! Continue!
Allez, Michel!
C'est un parking astucieux.
Jeez!
Quel buzz!
C'est ce que j'appelle un braquage!
C'est une propriété bancaire!
Police! Bon sang!
Hé, le garçon scout, remettez-le!
Lâcher!
C'est à moi!
L'honneur du Scout!
Mettez cet argent!
Il appartient à la Banque de France.
Vous serez facturé en tant que complices.
Aidez-vous!
Génial!
C'est le meilleur à ce jour!
Continuez votre bon travail!
Curtis
C'est Gervais!
J'ai fait pression dur pour obtenir des plasmas.
Ce sont des écrans tactiles.
Non, ce n'est pas le cas.
J'ai demandé des écrans tactiles.
Appelez ce gars de Philip
et amenez-le à les changer.
Ils rendent notre image plus moderne.
C'est pourquoi je suis capitaine.
Quel âge diriez-vous que je suis?
Vingt-six? Vingt-sept?
Partagez la blague?
Absolument, patron.
C'est bien. C'est plein d'esprit.
Humour photographique.
Cigarette?
Café?
Alors, toi mignonne Punk,
Tu pensais que tu me fous?
Vous avez bien ri, hein?
Personne ne rit de Big Gervais.
Je vous ai eu un œil sur vous tout le temps.
Rêve, je suis trop rapide pour toi.
Allez, dis-moi pourquoi tu l'as fait.
Manger?
Pauvre Diddums, il a faim?
Maman, pas de nourriture à Flidge ...
Je ne me soucie pas!
Ce n'est pas mon problème.
Ici, en France, vous payez des trucs!
En francs français!
En euros!
Puis-je y aller maintenant, officier?
Ne me donne pas
n'importe quelle de vos conneries mignonnes.
Hé, Gervais, nous étions inquiets.
Tu as debout?
Idiots complets, ces gens.
Petits enfants pathétiques!
Qu'est-ce qui me retient?
Permettez-moi de vous apprendre une leçon.
Le voir? C'est Curtis.
Il a commencé à voler des saucisses.
Saucisses Merguez.
Sa première condamnation était ...
Vol à main armée. Sans blague?
Mais apparemment il y avait des traces
de Merguez dans son sandwich.
Donc, peu de merguez
égal à un vol de saucisse
égal à la prison.
Vous avez ça, Chang-chang?
Continue...
Aller se faire cuire un œuf!
Merci, officier.
Comment voient-ils quelque chose?
Cinquante-sept mille.
Bien sûr,
Il a un certificat d'authenticité?
Absolument.
Chaque morceau
est examiné par M. Shamme,
L'expert des salles de vente aux enchères de Drouot.
Je vais y penser
Et rappelez-vous cet après-midi.
-Ay a une bonne journée, monsieur.
-Madame.
Qu'est-ce qui vous est entré?
Êtes-vous un idiot complet?
"M. Shamme"?
Vous plaisantez.
Je veux dire,
"Quel shamme, c'est un faux!"
Qu'as-tu pour moi?
Six Magnifiques Tickers!
Ce sont la vraie affaire.
Qualité supérieure.
Les meilleurs horlogers.
Mille.
-Quoi? Ils valent dix fois plus.
-Pas du tout.
-Oui du tout.
-Bye du tout.
Non, pas au revoir.
Je veux dire, d'accord.
Et le dîner?
Juste toi et moi, un sur un,
à la Casa di Fettucine. Ce soir.
Ce soir, je suis occupé.
Quel shamme!
Demain?
Si vous êtes toujours en vie.
Les frères Bouglioni vous recherchent.
Certainement pas! Je leur ai dit lundi.
Ce n'est pas lundi.
Ce n'est plus l'argent.
Les frères bouglioni
pourrait plaisanter.
Ils sont une famille de blagues.
Tenez-vous, pourrais-je avoir mon argent?
Je dois aller à la banque.
Je l'aurai plus tard.
Je serai à l'hôtel capucine,
Rue Capron. Chambre neuf.
Ice le champagne.
Parfait.
Quel est le boeuf de Bouglionis avec moi?
aussi amusant,
debout près de la fenêtre toute la journée ...
aussi amusant, debout ...
Alors, c'est Hotel Capucine, Rue Capron?
Qu'y a-t-il avec vous?
Je cherche ...
Désolé...
C'est trop grand!
Donnez-moi de la place.
C'est mieux.
Désolé!
Mauvais.
Nous avons déjà été ici.
Tournez à droite.
Même si je dis "droit devant",
Tu regardes ma main.
Suivez ma main!
Sortez-le de mon visage!
-Solvez ma main!
-Merde!
-Oin où est la carte?
-Nous sommes perdus.
Il a jeté la carte par la fenêtre!
Nous avons déjà été ainsi.
Je donne les instructions.
S'il ne suit pas,
Nous nous trompons.
Il doit les suivre!
Il doit commencer par écouter.
Vous devez écouter!
J'abandonne!
Allez, Claudine!
Allez! Allez!
Allez, Gervais, allez!
Arrêtez, Gervais.
S'il vous plaît, arrêtez.
Allez facile, Gervais.
Facile...
C'est coincé.
Vous avez baisé la glace.
La feuille est injouable.
Vous douchebag!
Tu es un criminel. Regardez ça.
Attendez...
Je ne le ferai pas. Vous me dégoûtez!
J'ai les règles ici,
qui disent que l'équipe à domicile
"Doit fournir une patinoire
en parfait état ... "
C'était!
Plus maintenant, je suis désolé.
"Sinon, le score sur le tableau
doit être considéré comme définitif. "
Cinq-quatre à nous!
Vous me dégoûtez!
Douchebag!
Cinq-quatre! Cinq!
Cinq-quatre à nous!
Les Alglaglas
peut coller leur ...
Nous en avons cinq!
Nous en avons cinq à quatre!
Cinq, quatre, quatre, quatre ...
Le comité
J'entendra parler de ça!
Maintenant, je suis sûr, c'est tout droit.
Continuez à aller directement.
C'est exact.
D'accord...
Non, ce n'est pas là.
Je me suis trompé.
Désolé pour ça.
Vous vous trompez aussi parfois.
Vous le faites tous.
-Je abandonne.
-Nous sommes dans la bonne direction.
C'est avec une grande fierté
que j'accepte le trophée idi amin,
Ayant battu Asnières
pour la cinquième fois.
Vous avez un nerf! Tricher!
Vingt ans que je crouille
et 20 ans
J'ai respecté les règles.
Respect des règles
Est le respect de nous-mêmes et de la vie!
Curl pour la vie!
Cela devrait signifier quelque chose.
Si vous n'êtes pas content, battez-le!
Pas toi!
-Vou épouser un criminel.
-Quoi?
Au moins, ma femme ne m'a pas quitté
Parce que je suis un wino!
Quoi?
Il était ivre
Et elle sortit sur lui.
Son fils s'est suicidé.
Suspendu à une cave.
Il avait fondu la glace avec son souffle.
Vous y êtes, monsieur.
-Mais j'ai commandé des frites.
-Ce sont des frites.
-Pas, ce sont des pâtes.
-El sont des frites, monsieur.
-Ne ne me met pas. Ce sont des pâtes.
-Ey's sont des frites.
Je suis un serveur depuis dix ans.
Ce sont des frites.
-Qu'est-ce que c'est alors?
-Water, monsieur.
Tu penses que je suis un idiot?
Je peux dire des pâtes de ...
Jeez!
J'ai dû dire samedi.
Oui, j'ai deux jours de retard.
un message pour la triche.
Veuillez ramener le micro
avant de fermer la patinoire.
Je suis désolé.
J'étais un peu méchant,
Mais les règles sont des règles.
Tu ne peux pas utiliser ce qu'il nous a dit
en privé contre lui.
En révélant son problème de boisson,
Il nous faisait confiance.
Je lui faisais confiance
Quand je lui ai donné ma tasse.
Il l'a cassé ...
Désolé.
Vous êtes obsédé par votre tasse idiote!
-Stop it.
-Nous nous marions demain.
Ne pensez-vous pas que je préférerais entendre
que ce sera
Le meilleur jour de votre vie?
-Bien sûr...
-J'ai pas fini!
Je vous avertit.
Tu seras assis
À côté de tante Janine. Si j'entends
Vous prononcez le nom idiot "Curtis",
Vous mangerez des pépites de poulet
à la table des enfants!
Quoi?
Je ne laisserai pas votre incompétence
Ruine mon mariage!
Hier, j'étais aussi proche ...
Soyez silencieux!
Affrontez-le, vous ne l'attrapez jamais!
Sortez l'idée de votre tête.
Quoi qu'il en soit, je t'aime
et j'ai hâte d'être à l'autel.
Moi aussi. Je t'aime aussi.
Vous savez très bien.
Pas avant que nous ne soyons mariés.
C'est exact.
J'ai hâte.
Vous voyez comment j'ai frotté cette patinoire?
Je pense juste comment je ...
Nous verrons qui est incompétent.
Je vais te clouer, Curtis.
Je vais le clouer!
Droite...
Son plus récent ...
Yo! Fermez-la!
Ses mouvements les plus récents révèlent
qu'il a volé le guichet automatique
sur Boulevard Haussmann
et l'a jeté sur place de l'Opéra.
Boulevard Haussmann, Opéra ...
Haussmannéra ...
Connemara ...
Caméra...
Hi-fi ...
FNAC!
Le magasin!
Il va tenir le coup
Le magasin FNAC!
Le magasin FNAC.
Garçon, je vais bien!
Le nœud coulant se resserre.
Vous êtes piégé.
Pas maintenant!
Maîtrise de soi.
Le jab.
Non, pas maintenant.
Génie! Je sais où il est!
Xavier!
Ouvert!
Papa n'est pas dedans.
Il est mort.
C'est moi, Gervais!
Ouvert!
-Es-tu seul?
-Top cela!
Je pensais que tu étais
des services sociaux.
Pouvez-vous faire mon jab?
Je serai là.
Non...
Qui démange!
Papa n'est pas dedans.
C'est moi!
Encore!
Il est mort.
Xavier.
Concierge!
Tu dois apprendre
pour faire vous-même vos coups.
Je ne serai pas toujours là pour vous.
Je sais...
Regardez, vous vivez à côté
Tu es mon voisin,
tu es sur le bien-être
Et je paie la moitié de votre loyer.
Tu n'allais nulle part, hein?
Vous devez encore apprendre.
Vous avez des problèmes de concentration.
Tu te souviens quand j'avais un chien?
Je lui ai appris un mot par jour.
Un jour,
Quelqu'un a sonné à la porte.
J'étais assis ici. Le chien s'est assis
Et juste comme ça,
Il a dit "sonnette!"
Vraiment?
Il avait entendu la sonnette.
Xavier, tu n'as jamais eu de chien.
Tu peux seulement dire
Des trucs comme ça pour moi.
D'accord.
-Droite?
-Droite.
Salut, c'est Curtis.
Qu'allais-je dire?
Je sais.
J'ai reçu le message du bouglionis
que vous ne pouviez pas faire notre date.
Je veux dire...
Vous n'aviez pas à les déranger.
Tu aurais pu m'envoyer un texto.
-cela aurait été bien.
-Bonjour.
Je suis content que vous ayez appelé.
Je viens de parler aux Bouglionis.
Ils pensent qu'ils vous ont fumé.
Je peux leur dire qu'ils se trompent.
-Urure, mais ...
-  quoi?
Eh bien, nous deux.
Oui?
Vos yeux rencontrent les miens.
Je veux dire, nous sommes sur la même longueur d'onde ...
C'est assez évident.
le début de quelque chose ...
Non, non.
La connexion, nos yeux se rencontrent ...
Tout de suite,
Nous avons quelque chose.
Bonjour?
Courir loin
Gros problème
Commencer une nouvelle vie
Pourquoi ai-je acheté ça?
Ça craint.
J'ai dû être ivre!
Curtis marchera
directement dans mon piège.
De plus ...
Ce soir, avec les pilules de pep
et flacon de café,
Je fume!
Je ne le crois pas.
Doofus est là.
Ça va être une merveilleuse journée.
S'il vous plaît, c'est bien.
Allez, Gervais, votre course du matin!
Police!
C'est un hors-la-loi!
Scram!
Excusez-moi, bouge!
-Quoi?
-Que fais-tu?
Très bien, allez.
Se déplacer!
Le gars des ordures est devenu fou!
Ne donnez pas de merde!
Je t'ai dit de bouger!
Arrêtez, Curtis!
Arrêt!
-Laisse-moi tranquille!
-Halt juste là!
Arrêt!
Que fais-tu?
Fermez-la!
Pourquoi marche-t-il en arrière?
Pourquoi es-tu gros?
Fermez l'enfer!
Continuez, tirez!
Pourquoi tu as une arme?
Vous avez été attaqué par une poubelle?
Arrêt! Arrêtez-le!
Laisse-moi tranquille!
Police!
Curtis?
Qu'est-ce que c'est?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que diable!
Ce n'est pas drôle.
Il y a quelque chose qui ne va pas.
C'est stupide.
Sérieusement!
Ceci est les Champs-Elysées!
McDonald?
Les McDonalds ont bougé.
ils sont partis.
Cupcake, c'est moi.
Évitez les Champs-Elysées,
C'est un verrouillage total.
Dieu sait ce qu'ils font.
Je n'en ai même pas entendu parler au QG.
J'ai hâte de te voir
à l'autel plus tard.
J'espère que c'est mutuel.
Xavier!
Vous avez les alliances.
Arrêtez d'agir stupide!
Je vais devoir abattre la porte.
Bien!
Juliette!
Désolé, je suis policier.
Je connais toutes les astuces.
Ouvrir!
Juliette!
Bonsoir, Mme Abbababa,
C'est l'inspecteur Gervais Blondot.
J'aimerais savoir ...
Cela peut sembler étrange.
... si vous y êtes?
Bonjour?
Bien.
Veuillez appeler l'inspecteur Blondot
Dès que vous le pouvez.
Bonsoir, M. Aggaga,
Je t'appelle
en ce qui concerne beaucoup de gens
disparition simultanée.
Veuillez appeler à votre retour
de votre absence.
Bonsoir,
M. Ababoubou.
Désolé...
C'est l'inspecteur
Gervais Blondot
du premier quartier.
s'il vous plaît appelez-moi
dès que vous êtes de retour
de ce phénomène d'absence.
C'est tellement grossier!
Bonsoir ...
Il y a toujours des gens ici!
Beaucoup d'Arabes.
Où êtes-vous, le peuple arabe?
Les Arabes et les Noirs!
Êtes-vous tous rentré chez vous?
S'il vous plaît appelez-moi de toute urgence
Si vous êtes ici.
Allez!
Bonsoir, Mme A. Benamar ...
C'est...
Vous devez savoir que vous n'êtes pas seul.
Je suis seul aussi.
S'il y a deux d'entre vous,
Nous pouvons être trois.
Il y a de la force dans les chiffres!
Aucune réponse de l'A. Benamars.
Police!
Sortez de vos cachettes!
Jean-Pierre?
Parlez-moi!
Jean-Pierre!
Appeler tous ...
Paris!
Tout est devenu silencieux!
Bonsoir,
M. Zrivo ...
Zryvecowski! Ce n'est pas difficile.
Oui! Zibodibiski!
Êtes-vous un Joker?
je raccrocherai.
Non! Ne le faites pas!
Je plaisante!
Parlez après le bip, les ventouses!
Malade des gens
Et leurs messages stupides!
Zissorkivich, tu n'es pas drôle!
Celui-ci est fait.
Cupcake,
je commence
pour croire le poète grec
qui a dit cette personne disparue
rend le monde vide.
Là!
J'ai laissé la somme de 35 euros.
Où êtes-vous tous? Je ne comprends pas ça.
Là, Juliette.
Je t'aime, ma chérie Juliette.
Pour toute ma vie!
huit jour sans gens,
Cas des pickpockets
à Charles de-Gaulle résolu.
Il n'y a plus ...
Pickpockets.
Pickpockets ... fait.
Comment entrent-ils Internet?
Il doit y avoir une clé.
Clé Internet ...
Comment le fait Caro?
Internet...
Peut-être que c'est activé la voix.
Internet!
Stéphane ne range jamais son bureau.
Nous avons des paniers de déchets.
C'est la France!
Internet!
Merci!
Merci, Blondot!
Ben Johnson! Ben Johnson!
Allez!
Je ne suis pas tout seul!
Je ne suis pas seul, yay!
Oh non...
Merde!
J'adore ce LP!
Et ... maintenant! Maintenant!
Le Pentagone!
Vue claire des neuf côtés.
Merde!
Allons-y!
Qu'est-ce qui se passe?
Merde. Allez!
Quelqu'un!
Ma roue.
Oui!
Le fait doucement.
Où vas-tu? Attendez!
Le pneu ...
Je n'ai pas de roue et pas de frein.
Dieu merci, personne ne peut me voir.
Tu es si belle pour moi
Veuillez accepter ce cadeau,
Il capture parfaitement mon humeur.
Tu me manques.
Votre doux oriental, Curtis.
suspect a volé
diverses voitures de sport,
comme une McLaren,
Même s'il ...
Qu'est-ce que j'ai écrit?
Nous avons un problème.
Allez, soyez courageux.
C'est bon.
Pompidou!
Je ne dormais pas.
Je ne l'étais pas!
N'oubliez pas d'effacer
bandes de came de sécurité.
nous vous rappelons que tous les échanges
se déroule au registre 29.
C'est un parking terrible.
Faire du vélo, meunier!
dames et messieurs,
Le magasin fera bientôt fermer.
Pouvez-vous nous élever
Plus Charles Aznavour?
Veuillez procéder
au registre le plus proche.
Par ici,
Vous obtiendrez le message, Dumbo.
Même si vous ne pouvez pas très bien lire.
Allons-y.
D'accord, Curtis,
Arrêtez-vous juste là
Je dois en sortir plus.
Nous vivons et mourons ensemble.
Nous n'aurons pas dix chances aujourd'hui.
Faites-leur compter.
Notre force ... merde!
Merci.
Merci, France!
Nous allons casser nos tripes pour vous!
Allons-y, les gars!
Allez!
À travers la balle, triangle.
Kick Feint, Square-X.
Sprint, R1!
Prêt?
Dixième jour sans nouvelle de Curtis.
Ses mouvements ne suivent aucune logique.
Cela ne représente rien.
Il n'a pas été
Placer de la nation une fois.
Tirer.
Coupez-le!
C'est tellement stupide!
Xavier!
Arrêt!
Sythme stupide!
Non, arrêtez-vous!
Maman!
Je suis coincé!
Quelqu'un!
Zidane!
Les lumières!
Dormir, reposer ...
Comme ça...
Et ça va ...
là comme ça.
Que peut-il cela peut-être ...
Un castor!
Avec un téléphone portable.
Un castor avec un téléphone portable.
Un castor avec un téléphone portable?
Non...
Oui.
Un castor avec un téléphone portable.
Téléphone de castor ...
Beaver fu ...
Kung Fu!
Il est dans le quartier chinois!
Hé, doofus!
Es-tu là?
Gervais?
Merde!
Gervais!
Je compterai jusqu'à trois, puis je suis parti.
Cutie Pie Punk!
Je vais vous jeter en prison!
Son véhicule
est totalement inadapté à la ville.
Oh merde!
Allez!
Curtis!
Quel est le code?
Cinq-deux-un-huit.
Merci.
Arrêt!
Ce n'est pas drôle.
Tu ne vois pas qu'il y a juste nous?
Malheureusement pour toi,
J'ai une tête pour les hauteurs.
Je suis à moitié-comanche et à moitié-normand.
Droite.
Et à cent pour cent de gras slob.
Touché .
Laisse-moi partir maintenant!
-Geler!
-Calme-toi.
Mains sur votre tête!
Ravi de vous voir.
Tous les gens sont partis ...
Fermez-la!
Mon Dieu.
C'est le meilleur jour de ma vie!
Vous entrez et sortez de ma vie.
Dix ans de course!
Ça fait tellement bien!
Merde!
Rester...
Restez là, c'est une impasse.
Vous ne pouvez pas courir.
Regardez-moi.
Comment ai-je fait ça?
Comment a-t-il fait ça?
Arrêtez votre cul! Arrêtez votre cul!
Carl Lewis!
S'arrêter juste là.
Musée de cire de Paris
Entrée - sortie
Dites au revoir à la famille, allons-y.
Bien sûr.
-Tito, Jermaine ...
-C'Mon, Michael.
Rendez-vous, bros.
Heure du dîner!
Vous voilà, Curtis.
Où seriez-vous d'autre?
Je vous ai braisé du poulet.
Vous verrez, c'est du poulet et de la purée.
Je l'ai acheté au marché fermier.
Réveillez-vous, Curtis.
Donnez-moi la clé.
-Give-moi la clé maintenant!
-Whatcha va faire?
Tu vas me manger
comme tous les autres?
Vous les avez mangés!
-Vous êtes fou! Je n'ai mangé personne!
-Cannibale!
-La clé!
-Regarder!
Ne fais pas ça.
Donnez-moi la clé.
-Give it!
-Ils sont là-bas.
-Go obtenez la clé.
-Vous allez en prison.
J'y suis déjà.
Tu mérites pire,
Pire que la torture.
Qu'est ce que c'est?
Tu vas me mettre comme un chien?
Est-ce votre plan?
C'est différent.
J'ai des problèmes mineurs, très mineurs ...
-Quelle gentille?
-Pour contrôlant mes nerfs.
-Le coup est pour vous?
-Oui.
C'est une petite injection
que je dois me donner mais ...
Vous êtes totalement espacé!
Au contraire,
Je suis parfaitement lucide.
-Lucide? Ouvert.
-Plus que toi!
Ouais, tu as l'air vraiment lucide.
C'est tellement lucide.
-Ca moyenne.
-Fermez-la!
-Oupteur!
-Purt ça, salope!
-Com le peut-être? Vous m'avez enfermé!
-Mé ne te parlerait pas.
Pourriez-vous me donner une injection minuscule
Pour guérir le problème nerveux
Je vais la nuit? Minuit!
Bonne année!
Pétillant!
Tu es fou!
Je ne te donne pas un coup.
Six millilitres.
-S'il te plaît.
-Vous m'enfermez. Pourquoi ai-je fait ça?
Je vais le mentionner dans votre fichier.
Parce que tu as un fichier sur moi?
Nous avons beaucoup à vous épingler.
Qui vas-tu dire?
Nous sommes tous seuls.
Tu vas le dire à un juge?
Allez en trouver un.
Il peut aussi vous donner votre coup.
-S'il te plaît.
-Non, non s'il vous plaît.
Obtenez la clé.
Tout d'abord, vous ...
Je vais le faire quand je serai sorti.
J'ai dit à l'extérieur.
Mettez la clé dedans.
-Je ne fonctionnerai pas.
-Je ne vous fait pas confiance.
-La clé!
-Rub mon bras.
Non, vous "wo-wo".
Ne me "pas" wo-wo "!
-Frotter.
-Posez la clé dans.
Calmez-vous, je frotte.
Tourner la clé.
-La seringue ...
-Parquez la clé.
-Coup.
-Tourner.
-Je me piquait.
-Presse.
-Je presser.
-Je tourne.
Voilà!
Je t'ai eu là-bas, mon ami!
À plus tard.
Rapport tous les jours à quatre heures, d'accord?
Bien sûr! Je serai là à quatre ans.
Dieu merci, personne ne m'a vu.
C'est joli.
Photo souvenir.
N'est-ce pas Curtis?
Bien sûr.
Gervais = ma chienne
L'arbre de connaissance.
Désolé. 'Scuse-moi.
'Scuse-moi.
c'est MC Curtis
un, deux
c-u-r-t-i-s
MR. Amant Curtis
Je dois être prêt.
Vous voulez un merguez?
Vous ne manquez pas les poussins?
Qu'est-ce que tu es de toute façon, une nana?
Peu importe,
Vous avez quelque chose de spécial.
Quoi qu'il en soit, vous êtes spécial.
Après combien de temps sans les gens,
Voulez-vous commencer
avoir besoin d'un peu aimant?
Combien de temps pouvez-vous tenir le coup?
Vous avez des tabous?
Bon  tag, ich bin inspektor  blondot
De  Frankreich  Police.
ich  appelez  sie  up
Weil à Paris Nicht  Personne  ist.
ich bin  a disparu.
ich bin nicht kaputt.
était ist das?
ja,  des gens de Baden-Baden.
Appelez  ich  sur
zéro-trois quatre-trois ...
Cinq-quatre-quatre ans.
Merci.  Danke Schön.
Comment ça va?
Je travaille. Que veux-tu?
Tu m'as dit de faire rapport,
Alors je suis là.
Je t'ai dit d'être là le lendemain.
C'était il y a une semaine.
J'avais des trucs à faire.
Maintenant, j'ai des trucs à faire.
-Comme quoi?
-Travail.
-Tel que?
J'ai du travail à faire aussi.
Si vous souhaitez vous présenter,
Revenez à quatre heures.
Ne me bouscule pas les couilles avec tes règles,
Nous sommes tous seuls!
À quoi servent les règles?
Nous ne sommes pas tous seuls!
C'est une situation temporaire.
Je l'avais fini!
Sortez de moi!
Ce phénomène s'est déjà produit,
au Nevada en 1964.
Un village entier a disparu
et réapparaît le lendemain
30 miles de là.
J'en ai entendu parler.
C'était un champ de foire.
-Vraiment?
-Oui.
Cela semble logique.
Excusez-moi...
Es-tu marié?
Je ne me souviens pas de votre dossier.
Polygame.
Droite! "Lopygame".
Alors tu as eu des relations sexuelles?
Me pardonne?
"Alors tu as eu des relations sexuelles"?
-J'étais juste ...
-Ayrai à nouveau!
Nous avons tous eu des relations sexuelles.
De quelle question s'agit-il?
Vous n'avez jamais eu de relations sexuelles?
-Bien sûr.
-Vous ne pas!
-Je voulais savoir si vous l'aviez fait.
-Vous pouvez voir que j'ai.
-Moi aussi.
-Non, tu n'as jamais eu de relations sexuelles.
Honte à toi!
Vous n'avez jamais eu de relations sexuelles!
-J'ai. Vous faites cela.
-Certainement pas!
-Je l'ai déjà fait.
-Qu'est-ce que ça fait?
Comme si tu trembliez
avec Gooseflesh.
Bien sûr, j'ai eu des relations sexuelles.
Au moins, j'allais ...
Qu'est-ce que je me soucie de toute façon!
N'est-ce pas un coup?
Il n'y a personne ici.
Personne ne répond.
Absolument cire.
Battre!
Battre.
Je n'ai jamais rien vu de si effrayant.
Fantasmagorique.
Vous ne dites pas effrayer.
C'est totalement extérieur.
Je me souviens de la première fois ...
Désolé? Totalement sortir où?
Out-Far.
Obtenez avec, c'est la rue.
Penser que c'est deux semaines
Je devais être marié.
Sonne au doigt!
Onze carats.
Le gros fromage.
Merde dure.
Cela ne me dérange pas.
Je devrais être mort maintenant.
C'est cool.
Mieux vaut voyager seul que ...
voyager mort.
Tu veux voir quelque chose de sauvage?
Mettez cela.
Fait avec le BS.
Je veux te montrer quelque chose.
Merci.
Bienvenue au musée Petit Palais.
En face est le Grand Palais.
Il y a deux mois,
Vous auriez pu voir les Palais moyens.
-Mais ils l'ont vendu aux États-Unis.
-Vraiment?
Ils l'ont appelé le palais moyen.
Attention, j'ai ciré le sol.
C'est tellement Whack.
Non, j'ai dit ciré ...
J'ai frappé mon poignet.
Si vous allez facturer des statues ...
Curtis Expo?
C'est là que je garde mes peintures.
Qu'est ce que c'est?
L'arc du pied.
-Vous a pris ça?
-De NYC.
Et que?
Le mannskin pis ...
-CI est plus grand que je ne le pensais.
-Five mètres.
D'accord?
Laboratoire de médecine à base de plantes! Parfait!
C'est parfait.
C'est plein de plantes.
Les médicaments proviennent tous de plantes.
Tu veux dire que ça peut me guérir?
Tout ça?
Est-ce que cela guérit les poignets?
Aldrovanda Vesiculosa ?
Je ne pense pas.
C'est pour le ...
paupières.
Si vous avez des paupières raides ou douloureuses.
-Stiff les paupières?
-Ut arrive. Photographes ...
Comment as-tu tout savoir?
Je t'ai déjà dit, mon grand-père
était un chivaro ...
de la tribu Comanche.
Si mon grand-père pouvait le voir.
Analysons ...
Parfait! Salsepareille!
Vous parlez Schtroumpf?
Non, Peyo l'a volé
des Comanches.
Les Indiens l'ont utilisé sur les trous,
principalement des trous de flèche.
Ta manche.
-Il va.
-Vous êtes sûr?
Certain.
Me pardonne?
Qu'est-ce que tout ça?
Incantations Comanche.
Mon grand-père m'a appris.
Arrêtez, c'est des démangeaisons.
Arrêtez-le! Ça démange.
Peut-être que je me suis trompé.
-Mon poignet est raide et enflé!
-Les analyser.
Arrêtez de pleurnicher.
Non, c'est une herbe que vous utilisez sur le cuir.
-Il est  Leathera anatanae .
-C'est ta manche!
-Quoi?
-C'est ta manche.
Désolé.
Faites quelque chose, je ne peux pas le supporter.
La plante a comme de minuscules piranhas
s'attaquer ...
Ils ont l'air assez hyper.
Je détesterais ça sur ma peau.
Êtes-vous fou?
C'est totalement des démangeaisons!
Nous trouverons une crème.
Certainement pas!
Tu as fait une bite de moi!
Je suis un policier!
Mon œil! Tu l'as dans mon œil!
Mon Dieu, je ne vois pas!
Pouvons-nous rentrer à la maison maintenant?
Il n'y a personne nulle part!
Mais il y aura des gens à Marseille.
Nous trouverons certainement quelqu'un.
Comment vas-tu les trouver?
Avec mon état de l'art
Antennes policières,
Je peux détecter des signes de vie
À 200 mètres.
Von strudel,
ve vill va autour de ze maginot ...
Arrêtez-le.
Donnez-moi une main.
Venez ici,
J'ai quelque chose à vous dire.
Quoi?
Mon vrai nom n'est pas Curtis.
Mon vrai nom est Abdelkader.
Je suis arabe.
Quoi?
Je ne vous ai jamais dit.
Vous ne pouvez pas être sérieux.
Je suis sérieux.
Vous me dégoûtez!
Froideur.
Calme-toi!
Il dit qu'il est un arabe.
Vous me dégoûtez!
-Pourquoi? «Parce que je suis arabe.
-No, 'parce que tu m'as menti.
Calme-toi.
M. Curtis d'Argentine, a-t-il dit.
Je suis Abdelkader d'Argenteuil.
Vous avez créé
Un enfer d'un alter-ego.
Quoi qu'il en soit, une demi-confession
Mieux qu'une religieuse.
Vous vous êtes gagné un beatnik.
Vous avez apporté un pique-nique?
Ouais,
pour Abdelkader d'Argenteuil.
C'est si doux.
-Gervais?
-Quoi?
C'est la première fois depuis des décennies
Tout le monde est cuisiné pour moi.
Coupez-le. Votre ma cuite pour vous
Quand tu étais enfant.
-Vous plaisantez!
-Ir, Tabouleh. Merguez ...
Mon ma n'a jamais pris soin de moi
comme ça.
Ouais, je sais. J'ai vu un documentaire
à propos des Arabes une fois.
Après la naissance,
Vous êtes laissé à vous débrouiller par vous-même.
Vous nous mélangez avec des hyènes.
Si vous êtes arabe,
Vous ne mangez pas de frites.
Non, je ne mange pas de frites.
Je vais manger ta part
Et je vais vous donner mon œuf.
Je n'ai jamais dit à personne ça ...
Je devais être 11
Et pour attirer l'attention de mes parents,
J'ai travaillé dur à l'école pour une fois.
J'ai obtenu 11 sur 20 en mathématiques.
Et quand vous aviez 12 ans, vous en avez 12?
Désolé.
C'était des mathématiques que tu devais ...
Vous êtes doués en mathématiques.
Je veux dire, tu n'as pas inventé les mathématiques?
Désolé. Je t'écoute.
Je ramène mon test à la maison ...
Aucune réaction de mes parents.
C'est dur!
Après trois jours, je vais voir mon ma ...
Je la regarde et elle grogne:
"Pas mal."
Pas mal, pas mal ...
Mon ma parle français.
Ce n'était que 11 sur 20.
Pour moi, 11 est un grand score.
Sans blague!
Obtenir 11 était une véritable réussite.
Et son "pas mal"
M'a vraiment énervé!
Lendemain,
J'ai fait mes bagages et j'étais parti.
-Ed 11?
-Eleven, ouais.
Votre sac à dos, couscous et ...
Non, tout était installé dans un sac banane.
Je n'ai jamais dit à personne auparavant.
Tout droit, ça fait mal.
Je suis touché.
Si, à 11 ans,
Vous avez perdu une famille d'Arabes ...
C'est toujours de la famille!
Ce n'est pas grave, ils étaient des Arabes.
Vous avez gagné un nouveau Gervais!
Venez vous faire un câlin!
C'est stupide.
C'est incroyable!
Gervais, ça fait tellement de bien.
Je n'ai jamais eu de câlins.
Jeez! Tu es un lapin affamé.
Je peux entendre ton ventre grondant.
Ce n'est pas mon ventre.
Attention! Que diable?
Curtis! Venez ici!
Venez ici!
-Non!
-Attendez!
-Pas, j'attendrai.
-Curtis, attendez!
Pour de belles vacances tranquilles,
Je suggère
La Riviera.
Rendez-vous avec la famille ...
Retourne quelques jours ...
Nourriture épicée, massages, soleil,
le package complet.
Maintenant!
Hé, c'est ce Dork Curtis!
Curtis va aussi à St. Tropez!
Je vais te dire quand. Sois prudent!
Je te saignerai comme un cochon!
Allez!
Putain de pique-nique stupide!
Connard!
-Vous le connard!
-Cela signifie...
Votre stupide idée de pique-nique!
Au milieu d'une autoroute!
Aller se faire cuire un œuf!
-E le côté lumineux ...
-Batte-le!
-Les gens sont revenus.
-C'est le problème!
Tu n'as pas vu?
C'est le problème.
S'il me coupe ...
Je vais vous trancher!
Je ne suis pas une miche de pain.
Nous sommes garés ici.
Je vais te tuer!
C'est bien, Abdelkader, laissez-le sortir!
Je me demande
Ce que je fais encore ici avec toi.
Regarder...
Je ne savais pas.
Comment pourrais-je savoir? Donnez-moi une pause.
Ils sont revenus quelques minutes.
C'est un bon signe.
La prochaine fois, une demi-heure.
Le temps après ça, une heure ...
-Et le temps après ça, je suis mort.
-CI est fou.
Je vais vous aider avec les Bouglionis.
Nous trouverons une solution.
Je t'aime bien,
Mais tu dois faire un effort.
-Arrêt! Que se passe-t-il?
-Je vais bien.
Regardez, votre bouche vacille.
-Que diable?
-Posez-le!
Je fais tout pour toi.
Vous l'avez rayé!
Ils vont me tuer.
Pouvez-vous le croire?
Jeunes aujourd'hui ...
-Gervais?
-Quoi?
Qu'est-ce que tu aimes chez moi?
Je ne comprends pas.
Tu as dit que tu m'aimais,
Mais vous ne pouvez pas.
Tu me poursuivais pendant dix ans,
Maintenant tu m'aimes?
C'est une amitié pure et altruiste,
être gentil.
Alors qu'est-ce que tu aimes le plus?
-Vous coulerez la batterie.
-C'Mon!
-Pour j'aime chez toi ...
-Je suis toutes les oreilles.
Tu dois être plus rapide que ça.
Quand je marche dans une pièce,
tu penses ...
-Ce mec est ainsi ...
-Il est tellement ...
-Pour j'aime le plus ...
-Est...
Est-ce que tu es ...
Plus que quiconque, je connais.
Sérieusement?
Tu as remarqué ça?
J'adore quand tu dis
Des trucs comme ça ... cinq!
Cinq quoi?
Gimme cinq!
Hé, soyez prudent.
-Jeez!
-Ca surchauffe.
Ils sont de retour. Je le savais!
Je suis tellement intelligent! Je suis Giga-Smart!
Les bouglions!
Je le savais! Je suis tellement intelligent!
Ne les laissez pas revenir.
Je le savais! Tu es de retour!
Juliette!
Je vais bien.
Oui!
-Vous d'accord, monsieur?
-Juste merveilleux.
Numéro six.
Soixante-dix-sept quatre-vingt, s'il vous plaît.
Désolé?
-Pump numéro six?
-Oui.
Soixante-dix-sept quatre-vingt.
Tu n'es pas fuc ...
Je veux dire...
Vous y êtes.
Merci, monsieur.
Qu'est-ce que c'est ça?
Vol à la fondation artistique
Le Louvre dépouillé
par un mystérieux ...
Tu es sûr que tu vas bien?
Je vais bien. Où est le téléphone?
Vingt-cinq minutes à payer.
C'est stupide!
Gervais.
Geler! Police!
Se lever!
-Haut les mains!
-Move It!
D'accord, je sors.
Je me lève.
Où étiez-vous?
sur les Champs-Elysées.
Prenez place au bureau.
où étiez-vous?
Salut, chérie ...
en courant sur moi.
Qui pensez-vous que vous êtes?
Mais je ne pouvais pas ...
Tu ne pouvais pas quoi?
-Vous avez dit...
-  je parle!
N'interrompez pas!
Tu parles tout ce qui parle,
Tu m'appelles 15 fois par jour
Et puis vous disparaissez! Le mariage!
Gervais, le mariage!
Souviens-toi,
J'ai été celui qui a proposé ...
Alors pourquoi devrais-je disparaître?
à quoi je ressemble?
Tu as agi comme un enfant
qui ne peut pas répondre à la question.
n'interrompez pas!
Imaginons juste ...
Vous vous présentez ...
réalisez-vous
combien la restauration m'a coûté?
Allez-y facilement là-bas.
Que se passe-t-il?
Juste quelques copains qui font leur travail.
J'avais de grands projets. Nous allions loin.
S'asseoir!
Je suis assis.
Pas toi!
Droite.
Ça doit blesser.
-  que se passe-t-il derrière vous?
-Rien.
Tu as fait un idiot de moi.
Vous ne vous en souciez pas, vous n'avez pas de famille.
-  vers le bas!
-Je suis dans le bureau de quelqu'un.
je ne peux pas.
Je ne voulais pas dire toi!
Désolé.
Je sais ce que nous pouvons faire.
Appeler le prêtre
Et réparez-le pour samedi.
Je suis libre samedi. Samedi est bon.
Tu es une douleur!
Allez, Kenzo.
Passons au travail.
Arrêtez d'être enfantin.
Il nous dira seulement où
Les peintures sont si vous lui demandez.
-Fine, je démissionne.
-Pardon moi?
Ma mère m'a dit à l'hôpital ...
Je ne me soucie pas!
Allez interroger le suspect.
Si je suis face à face avec lui,
Vous disparaîtrez tous.
Ce n'est pas une blague.
Connard!
Fermez-la!
Ce n'est pas moi, c'est lui.
Il dit tais-toi!
Pas un autre mot!
C'est bon, officier.
Je ne peux pas l'entendre! Je ne peux pas le voir!
-Vous étouffant le salaud!
-Com ne t'entendre pas.
Vous scumbag!
Merde sans valeur!
C'est exact.
Je sais aussi comment ça marche maintenant.
Allez, ouvrez.
Si tu veux voir ta poussin,
Nous devons continuer,
Alors allez chercher les clés.
Rapide!
C'est tellement injuste ...
Vous voulez retourner à Paris?
-Beat It, traître!
-Commer, s'il vous plaît.
Allez Curtis ...
Super voiture!
Connerie! C'est très bien.
C'est bien!
Qu'est-ce qu'il conduit?
Vous accélérez!
Étage!
Troisième équipement!
Allons-y, Gervais!
comme quand je t'ai tiré dessus,
et a toujours manqué.
Je l'ai fait exprès!
oui, exprès, Curtis!
Ce n'est pas l'acte d'un traître.
Pouvez-vous m'entendre?
Curtis?
un traître vous guiderait dans le trafic
comme je l'ai fait?
J'ai dit "continuez!
Arrêtez-vous, il y a un camion à venir! "
et le camion vous a manqué,
un peu comme ce jeu
quand vous devez déplacer votre grenouille.
c'est comme si j'étais
Une autre grenouille disant ...
et toi ...
vous sautez et esquivez les voitures.
Un traître aurait dit
"Allez, Froggy, viens, viens".
Croak, mon ami!
Je suis désolé, mais pensez-vous vraiment
Vous auriez dit votre vrai nom
à un traître?
Je secoue la tête.
Vous ne l'auriez pas dit.
Et maintenant je sais
Votre nom est Mouloud ...
cela n'a pas d'importance.
ce qui compte, c'est que vous me l'avez dit.
Nous avons besoin de plus de gens
Donner leur vrai nom
aux traîtres. Ou amis.
-Il est malade.
-  Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, nous étions ...
connaissances.
Ensuite, nous sommes devenus ...
Arrête de parler de la merde!
... genre de copains.
Et maintenant, nous sommes de vrais amis.
Tu dois me faire confiance.
J'ai une idée ...
Merde, qu'est-ce que c'est?
ALARME D'ALARME DE MERCREDIE DU MOIS
Curtis!
Je serai de retour.
L'amitié est pour toujours.
Tu es un imbécile total!
Lâcher!
Hé, Curtis.
Désolé pour l'interruption.
Si cela fonctionne,
Ma technique est infaillible.
Je vais le breveter avec la police.
Oh non, lumière rouge!
Il est là!
Il est là-haut, oui!
Je le savais!
Ma technique fonctionne.
Condamner!
Qu'est-ce qu'il fait ici?
Je suis venu pour m'excuser.
Je suis désolé, Curtis.
Tu ne tournes pas un ami
dans les flics, comme moi.
Ouais, bien sûr.
C'est mal.
Je brûle votre fichier.
Plus Curtis dans le dossier.
Il n'existe pas.
Abdelkader d'Argenteuil, bien sûr.
C'est un gars formidable.
Mais Curtis?
Je ne l'ai jamais rencontré, je ne le connais pas.
Torture-moi, je ne dirai pas un mot.
Voilà! Il est parti.
C'était un artiste.
L'art était lui.
Tu es mon homme de messagerie.
Comment m'as-tu trouvé ici?
Merci à ma technique.
Ça marche!
J'ai remarqué que vous aimez les raps.
Vous aimez 50 Cent,
Et je connais votre morceau préféré.
Parc d'amusement .
Cela mène au zoo. C'est évident.
Pouvez-vous arrêter de bouger,
Alors on peut parler?
C'est une technique bizarre que vous avez.
Combien de portes
votre bâtiment a-t-il?
En fait, c'est comme vous.
Assez bizarre.
Guy bizarre, technique bizarre.
C'est cool
Et tu es cool.
J'espérais que tu dirais ça.
Maintenant, les gens reviendront.
Non, personne n'est de retour.
Attendez, attendez.
Attendez.
Donnez-moi un baiser.
Touchez-moi!
Coupez-le.
-Qu'est-ce que c'est ça?
-Caressez-moi.
-Qui s'en soucie! Caresse-moi.
-Vous m'avez des conneries!
-Pourquoi?
Pizzeria la mozzarella!
Ce n'est pas mon fichier!
Le couscous heureux ...
-C'est...
-Vous venez de brûler des factures de déjeuner.
La Chipolatax! Vous des conneries,
Je n'y ai jamais mangé!
Où est mon fichier?
-Votre fichier?
-Vous idiot!
Je l'ai ici.
Si vous continuez à mentir,
Personne ne reviendra.
-Je l'ai ici.
-So, brûlez-le.
-J'ai déjà brûlé un.
-Vous dit que tu brûlerais celui-là.
Tu sais, un feu ...
Brûlez-le!
Je ne peux pas le brûler.
-Tough merde.
-Attendez!
Superbe photo.
-Oh non...
-Il vous y allez!
Tu es fou!
Il y a des enfants ici!
Complètement fou!
-Quel, ma chérie?
-Look, c'est votre ami!
Hé, bros, c'est Curtis!
Prenez-le!
Laissez-le à moi!
Nous vous cherchons.
Jetez-le aux Lions.
Rendez-vous, Curtis ...
Est-il votre ami?
-S est-il votre copain?
-Je passe juste.
-Met outa ici!
-Im était sur le point de le faire.
Connard!
Vous traître!
Tu es un vrai traître!
Qu'est-ce que c'est?
Où est tout le monde?
-Courir!
-Oout où va-t-il?
Obtenez-le!
Par ici!
-Vous me ralentirez!
-Dé, nous trouverons la solution.
Laissez-moi ...
-Menez-le!
-Il est le mien!
Mon poulet arrive.
Je vais vous ralentir.
Allez le chercher.
Allez!
Vous avez la fourche.
Prong!
Allez, Gervais.
Nous n'avons pas toute la journée!
Ils nous attrapent!
-Jump, bon sang!
-Poursuivre. Je vais les retenir.
Je ne peux pas entendre.
Venez ici et dites-le.
Je ne peux pas!
Allez, Gervais!
Tout le monde!
Il n'y a personne.
Allez, tu dois le vouloir!
Voilà!
Redresser.
Vos abdos. Pousser!
Vous pouvez le faire.
Botter son cul!
Que se passe-t-il? Vous avez sauté?
Pourquoi as-tu sauté?
Vous avez de la chance! La semaine dernière,
Je livrais des cactus.
Doit être une sorte de passage
dans l'espace et le temps.
Je les suivrai.
-Es-tu sûr?
-Megèrez-moi pendant que je disparais.
Tout d'abord, nous devons vérifier ...
Je peux toujours te voir. Est-ce normal?
Blanchette?
Tu veux que je vienne avec toi?
Que vas-tu faire?
Où vas-tu?
Vous avez un travail, un mariage, une femme,
beaucoup de choses à faire.
Rendez-vous, mon ami!
"Arriverdacioni!"
Qu'en est-il des Bouglionis?
Je vais prendre le premier vol
Hors d'ici.
Je suis un artiste.
Envoyez-moi n'importe où, je vais bien.
Je me débrouille n'importe où. Prends soin de toi!
Rendez-vous!
Tu ne veux pas venir à mon mariage?
-Quand est-ce?
-Samedi.
Je serai mort d'ici là!
Les bouglions
pourrait être chez moi avec des fusils.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les bouglions décident
Si et où vous séjournez en France?
Je suis désolé! Dans le lieu de naissance
des droits de l'homme, le pays de
Danton, Barbra Streisand,
Robespierre!
Ce pays
Je vais descendre sur toi, mon frère!
-Vous signifie, soyez avec moi.
-Yez, soyez en panne.
Nous trouverons une solution.
Je n'en ai pas un maintenant.
-Vous n'avez pas quoi?
-Un.
-Pour cela signifie-t-il?
-Passer.
Vous dites, je n'en ai pas!
Je n'ai aucune solution.
J'ai toujours les peintures que vous avez volées
du Louvre?
Que j'ai emprunté, bien sûr.
Laissez-moi.
Je sais qui l'a fait.
Je sais où sont les peintures.
Vous les avez trouvés
Utiliser votre célèbre technique?
C'est exact!
Laisse-moi essayer de saisir
vos compétences de déduction.
Maintenant, voyons.
Peintures, Louvre ...
toile, tentes.
Ils campent dans les bois, non?
Vous trouvez ça drôle?
Si je ne suis pas pris au sérieux,
Je me demande à quoi je serai?
Pas grand-chose, pour être honnête.
Est-ce drôle aussi? Vraiment?
J'ai une question.
Puis-je avoir une seule dernière chance?
Bien sûr!
Que dit-il ici?
C'est trop loin, je ne peux pas le lire.
Apparemment, je suis le seul
prendre cela au sérieux.
Je sais où ils sont cachés,
Mais alors quoi?
Tu n'as pas
Un monopole sur la gravité!
Vous décidez de ce qui est sérieux
Et qu'est-ce que ce n'est pas?
Je sais sérieux, par rapport à
Ce que vous pensez est sérieux.
Quoi?
Rapportez-vous à mon bureau dès maintenant!
Retourner au travail!
-Comment étais-je?
-R tout bon, capitaine.
Travail!
Merci, Cap ...
Je vais voir le capitaine!
En fait,
Nous sommes ceux qui disparaissent.
Le monde est toujours là-bas.
Juliette est là-bas.
C'est la chose.
-C'est pourquoi mon plan fonctionnera.
-Bien sûr...
Si nous faisons le travail acharné en premier.
Ne t'inquiète pas.
Est-ce que je vous ai déjà laissé tomber?
Une seule fois?
Vous plaisantez?
Vous parlez de ...
C'était avant.
Curtis.
Maintenant, nous sommes un équipage.
Tu es mon chérie.
Qu'est-ce que cela signifie?
-Je suis ton chérie?
-Vous ne l'avez jamais entendu?
Tu vois, je suis le porc ...
Un peu moelleux.
Et avec un joli glaçage au miel ...
Ou un ...
Homie, tu veux dire.
Tu dis que tu es mon pote.
Nous sommes des potes.
Hé, mon pote!
Pas bon, chérie!
Doux et aigre ...
Curry!
-Je pense que c'est tout.
-Vous êtes mon sucre et mon épice!
Tu dis que souvent,
ou juste pour moi?
C'est bien coolio.
Coolio est un rappeur.
Sans blague?
Tu dis,
C'est bien cool ...
Yo!
J'adore le rap.
Ça se voit.
Madame.
Se cacher à l'arrière, il ne sera pas long.
D'accord.
Avons-nous des hors-d'œuvre?
Il vient?
Après ce que je lui ai promis.
Elle est notre garantie.
Je ne comprends pas.
Quand je siffle, il vient courir.
Habituellement, Curtis est le type ponctuel
Ou un peu de tardif?
Madame le concessionnaire antique?
Changement de plan.
Rencontrez-moi à 14 ans, rue du temple.
Big Up to the Quadricolors,
qui se produisent à la galaxie
le 21.
Est-ce que c'est vrai, le 21?
Où est mon putain de téléphone?
Gervais.
Juliette.
avant de te prononcer
mari et femme,
Je demande à la congrégation
Si quelqu'un s'oppose à votre mariage.
Moi!
Je m'oppose ...
ces funérailles?
N'est-ce pas la rue du temple?
Soixante-quatre ans.
Je voulais 14!
-Désolé.
-Aucun problème.
Apprécier! Au revoir.
Je vais le fermer doucement.
Ceux qui connaissaient le gars-patrick
Dites qu'il aimait la vie simple.
Je vais diamler son camion stupide
dans son cul!
Il est autorisé à livrer à Paris
De 7h30 à 12h30.
Il est 12h25,
Il est donc dans ses droits.
Si vous voulez, je peux vérifier qu'il est légal.
Mais Guy-Patrick a participé
de plaisirs plus sophistiqués,
en particulier la nuit à Pigalle,
où il était connu comme l'amiral
Après minuit
ou Michette
Après deux heures du matin.
Il avait son permis.
Je l'ai frisé, donc nous pouvons nous en sortir.
Allons-y.
Guy-patrick était l'amour.
Il était donc l'amour spirituel.
Mais qu'est-ce qui aimerait être
sans donner son corps?
Guy-patrick
Vraiment donné de son corps ...
Curtis!
Je vais vous fumer!
Est-il ici?
Il n'est pas là.
Nous avons le mauvais édifice.
C'est très essayé ...
Nos excuses.
Passez une bonne masse!
Gervais, Juliette.
Tu es venu devant le Seigneur aujourd'hui
pour manifester votre amour mutuel.
-Mutuel, mon cul!
-Je vous demande pardon!
Pas lui!
Refroidissez-le.
Imaginez que je ne suis pas là.
Désolé.
M. Gervais Blondot.
Prenez-vous comme votre légitime
L'épouse mariée Juliette Fragnaud?
Alias ​​le skank!
Monsieur.
-Je fais.
-E-t-elle le veut-elle?
Quelle vache moo!
Jésus!
-Dire quelque chose!
-Continue.
Une vache pour un cochon, pas mal!
C'est assez!
Cool!
Vous êtes d'accord, mais vous ne l'admettez pas.
Je n'ai jamais vu un monstre aussi sale!
Tu es trop tôt!
-Les bouglions ne sont pas là.
-Vous avez dit...
C'est bon, papa.
C'est un ami.
-Bonjour.
-Papa.
C'est une église.
-Le Seigneur est ici.
-Où?
C'est le mariage de votre ami.
Désolé pour ça, mon cher.
-CI est génial.
-Asseyez-vous.
Je sais que je peux te faire confiance.
Juste une seconde, ma chère.
Asseyez-vous et attendez.
-Pour mon signal.
-Que est-ce?
C'est le signal.
Mlle Juliette Sagnaud.
-Men prenez-vous comme votre ...
-Je fais!
Elle a dit qu'elle le faisait.
Je déclare
Vous avez rejoint le mariage sacré.
Ah, merci.
Avec une pute!
Gervais, attaque!
Une salope totale!
Tu es stupide du connard!
Ma femme n'est pas une pute!
Curtis!
Arrêtez-le! Ils sont là!
Frappez-moi! Frappez-moi!
Ils étaient là.
Maintenant, ils ont disparu!
-Oout où sont-ils?
-Ils ont juste disparu!
C'est un miracle!
Vous baise avec moi?
Geler!
Miséricorde!
Je vais vous donner un miracle.
Nous allons en prison. Miséricorde!
Excusez-moi, c'est ce 74, rue du ...
Que diable?
Êtes-vous fou? C'est ma jambe!
Je suis le meilleur homme!
Je suis le meilleur homme de Gervais!
Tu es totalement fou!
Est-il illégal d'être en retard maintenant?
Ne bouge pas!
-Va te faire voir!
-Don ne bouger pas!
Mes jambes sont devenues engourdies!
Je peux voir une lumière blanche.
Maman, papa,
Vous y êtes, par le pommier.
Une pute!
Et ça?
Vous avez appelé ma femme une pute!
Que? Froideur...
Regardez, cela a fonctionné.
Il n'y a personne ici.
Je l'aime.
J'adorerais voir
Les visages des Bouglionis.
Vous réalisez-vous ce que vous avez dit?
Arrêtez de pleurnicher. Vous l'avez écrit.
Non, ta ligne était
"C'est un mariage de Chumps!"
Et je me déchaîne et panique.
Mais non!
Vous deviez ajouter le mot W.
Putain!
Je ne le pensais pas.
Et Total Salope!
Qu'est-ce qu'elle va penser de moi?
Vous vous amuserez.
Tu veux revoir ta femme?
Allez!
Voilà!
Vous ne le pensez pas vraiment.
Tu sais comment ça marche ...
Comme ça. C'est exact.
-L'il ne fonctionnera pas.
-Essayer!
Vous ne faites pas d'effort.
Vu mon petit frère?
-Ca mieux.
-Got ya!
Chéri!
Abdelkader, faites attention.
Amusez-vous, elle est magnifique!
Ne faites rien de stupide.
Vous n'entendrez plus jamais parler de moi.
-Us rat!
-Oui?
Tu es un snitch!
Bâtard sournois!
Bien sûr, mais pas très ...
-Je vais vous glacer et votre famille.
-Cable. Bon français.
-Bien.
-Vous fagot!
Achetez un dictionnaire en prison.
Hey vous!
Mon nom est Abdelkader, alors quoi?
Que voulez-vous de moi?
Regardez comme vous êtes fantaisiste!
Puis-je en avoir un?
Basé sur des événements réels
Au Nevada, 1964
yo, bro!
Je ne te quitterai pas.
Je terminerai ma fumée
Et soyez juste là.
Ouvrez-moi.
Maintenant, nous venons
au chef-d'œuvre
de mon exposition.
Les meilleurs de la France
œuvres architecturales.
C'est exact,
Je suis un passionné d'art.
Le frontment
de la cathédrale de Deauville.
Ensuite, nous avons
L'archipel de Toulon.
Comme une petite île,
seulement plus longtemps?
Non, comme une chapelle,
uniquement fait de LEGO.
-Ca pire.
-Le vaut une fortune.
Allons-nous trop vite?
Vous manquez quelque chose?
Nous ne courons pas exactement.
C'est juste la bonne vitesse.
Regarder! N'est-ce pas beau?
Le grain ...
Êtes-vous dans l'art du tout,
ou non?
Tout est dans la pierre.
Maintenant, si c'était du bois ...
-Us tu es dans le bois?
-Oui.
Le coin boisé
est là-bas.
Nous serons là
dans l'heure.
Attention!
Yeux sur la route!
Heureusement, vous avez vu ça.
Ce proche!
Nous étions si proches!
C'est stupide.
Nous sommes coincés maintenant.
Nous n'aurons pas
pour tout voir.
-Vous le touchez?
-Non, ça va.
Escape chanceuse.
Laissez-moi vous diriger.
Conduire.
Non, attendez!
... pour Pierre et Marie Curie
Traduction des sous-titres par Simon John